Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Мен Испанияға келдім
Неліктен әр түрлі адамдармен бірінен соң бірі кездесесің?
Бұл кім?
Ол бос Де Ла Хойя
Blader әлемде бірінші орында
BC Сольдің қосылу сынағы –
Кумичо екеуміз төбелеспекпіз.
Кимеро Валькири!
Қарсы шабуыл!
Ах!
Год Валькири 2 ұпай
Аои Балттың жеңісі
Мен сізге BC Sol-қа қосылуға рұқсат етемін.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сіз де өтесіз.
Мен өттім десе қуанбас едім...
Уа... ха!
Мен саған жақынырақ қарағым келді.
Барт
Кумичо
Біз тағы бір командадамыз.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Шок! Фафнирді төгіп тастаңыз!
Біз Сольдің жатақханасына көшеміз.
Ішіңізде әрқашан Бейбатт болуы мүмкін.
Біз екінші командамыз, Кит және кіші топ.
Егер сіз мұнда жақсы жұмыс жасасаңыз...
Сіз жоғарғы командаға көтеріле аласыз.
Бұл біздің бөлме
Мен Кумичо мен Китпен бір бөлмеде болдым.
(Оятқыштың шырылдау дыбысы)
Шулы болса да неге оянбаймын деп ойлаймын.
Анадан бөлмені ауыстыруды сұрайық.
Сәлем!
Уау! !
Қайырлы таң… Жинақ
Жарайды... бұл таң тамаша.
Барлық жапондықтар ояну үшін мұны істеу керек пе?
Қайырлы таң Андж-сан
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң Балто Кумичо
Мен кеше Андждың орнына анамды қолдана аламын деп айтпадым ба?
Түсіндім! қайырлы таң анашым
екінші Кира тек бет-әлпетке қарап кісі өлтіре алатынын көрсетеді.
Әркімнің анасы, қуанышым
Кел, Кит Шан.
Шынымен.
Мен өзімнің ұлым болғандықтан, оған мүлдем көмектесе алмаймын.
Қатал ана
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл Крис
Не?
Қайырлы таң, Bladers of BC Sol
Қайырлы таң
Кеса Реал Самбат мені жолдастық кездесуге шақырды.
«Сирек кездесетін соққы қап»?
Бұл қазір ең күшті команда.
Күшті жүзді көп жинап жатыр дейді.
Иә
Менің БК Солымның бас тартуына ешқандай себеп жоқ.
Әрине, мен жақсы дедім.
Сәлем, сәлем, мен көрінгім келеді! Әйтеуір матч!
Біз шыққаннан кейін біз жеңілмеспіз.
Тек рұқсатпен сөйлесіңіз
және «Нағыз самбат»
Менің бұйрығым жеңіске жету.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Матч 10 күннен кейін өтеді деп шешілді.
Сонымен бүгін
Реал Самбатқа қарсы матчқа ойыншыларды таңдау -
Тест өткізуді шештік.
О, тағы бір сынақ?
Бақылау жұмысының мазмұны
Екінші топтан үміткерлерді жұмысқа алу
Оларға үздік командалық тегін конькишілерге қарсы ойнауға мүмкіндік беріңіз
Не!
Тегін?
Бұл тегін ме?
Артқы су қабатында соғысу керек
Байқап көруге тұрарлық.
Осы матчта
Біз сіздің ойыныңызды жан-жақты бағалаймыз және сайыскерлерді анықтаймыз.
Сонымен қатар, жолдастық кездесудің көрсеткіштеріне байланысты
Сізді үздік командаға қосуға болады. Іске сәт.
Жарайды, жасайық. Жоғарғы командаға ұмтылыңыз.
Ах!
Иә? Ал тегін ше?
Хи-хи
Әдеттегідей, солай емес пе?
Тегін тым еркін, тіпті иесі де мойындайды.
Енді бұл нені білдіреді?
Штаттан тыс жұмыс уақытылы емес.
Иә?
Крис те, Тред те сақ...
Мен мүлде тыңдамаймын.
Дегенмен, Крис ең қатал адам...
Бұл тегін
Қарсы болмасаң, мен сенің сынақ серіктесің боламын.
Мен тегін күтемін
Жоқ, кешіріңіз.
Менің Джангом...
Мен сені іздеп жүрмін
Иттетте…
Тегін
Бүгін әлі ерте, солай емес пе?
Бұл ма?
Чикоку!
Бірнеше минут?
Дәлірек айтсақ жеті минут 10... Тыңдаңыз!
-де? Мен кіммен ұрысамын?
Бұл менмін
О, сен бе?
Мен сенімен күресе аламын, еркін!
Құдай Валькири де сізді күтті.
Көңілді болайық!
Бұл жалықтырады.
Бұл не? Бейбаттлдар қызықты, солай ма?
Қанша рет қолдансаңыз да, жеңсеңіз де, жеңілсеңіз де, бұл өте қызық.
Хмм.
(ысқырық дыбысы)
Таңдау сынағы қазір басталады.
Бірінші тұлға – Барто Аои.
О!
Мына жапон жігіті жақсы көрінеді.
Ол кеше ғана қосылды, оның жағдайын көрейік.
Егер сіз бұл тегінде қызып кетсеңіз де
Еркін шайқасты көргеннен кейін оған ұнайтынына сенімдімін.
Кеттік, Валькири
А, бұл сенің...?
О
(Жарқыраған дыбыс)
Дренфафнир келді
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не... Шайқас
Іске қосу құрылғысы туралы не деуге болады?
Пайдаланылмайды
Иә?
Мен оны қолыммен айналдырамын
Шынайы ма? Қолмен?
Бұлай етпесек, шайқас жақын арада аяқталады.
Не... Не?!
Эй, тез позицияңды ұста, Аои Балт.
Сіз менімен ұрысқыңыз келді, солай ма?
Ақымақ болма!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? неге?
Бұл мен үшін қызық емес
Бейбатт ләззат алатын нәрсе емес пе?
Қарғыс атсын... арх...
Ол әрқашан ма?
Иә
Гууу~
Балто! Жең!
Мен міндетті түрде жеңілмеймін
О, әрине, Кумичо.
Жасайық
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Солға бұрылыңыз! ?
Иә, сіз оңға бұрыласыз.
Бэйдің басы айналады.
Бұл дұрыс.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Өйткені, қолмен ату мүмкін емес.
Жоқ, бұл дұрыс емес, Кумичо.
Міне, Drain Fafnir туралы керемет нәрсе
Қайда сонша басың айналады?
Бар, Валькири!
Сол батыр шығанақ, бірден ұшып кетсін
Иә?
Бұл басталды.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл өтірік. Неліктен?
Не болып жатыр? Ол тезірек барады!
Drain Fafnir-ге сағат тілімен айналмалы шығанақ шабуыл жасағанда,
Резеңке бөлігі қарсыластың айналу күшін жұтады.
Оны өз күшіңізге айналдырыңыз
Бұл әдіс мүмкін, себебі ол солға айналады.
Сондықтан сізге шабуыл неғұрлым көп болса, соншалықты ...
Бұл сіздің айналу күшіңіз артады дегенді білдіреді.
Бұл төзімділік түрі, сондықтан Фафнирді қалай жеңу керек
Бұл өте қиын
Ей...
Бұл Декү.
Валькиридің айналу күші азайса да
Фафнирдің айналу күші жылдам өсуде.
Орны керісінше.
Drain Fafnir айналдыру арқылы жеңеді
Ах...
Ақымақ...
Қолымен атқан жігіттен жеңіліп қалдым.
Бұл қызық болды
Сіз де көңілді болдыңыз ба?
Сіз шайқас қызықты деп айттыңыз.
Көңілді болсаң, неге көбірек күлмейсің?
Барто Аои
Жеңілгенде де көңіл көтеру әдемі.
Жарыс қызықты, өйткені сіз жеңесіз.
Мен әрқашан жеңемін, Мен әрқашан көңілдімін
О! !
Балто!
Кумичо, мен қатты шаршадым.
Осылай жеңілудің жолы бар ма?
Мен білемін! Мен саған қамқор боламын
Не, бұл жиіркенішті емес пе?
Екіншісі – мен. Жасырыңыз, бұл тегін!
...бірдеңе айт
Сіз де солайсыз ба?
Әй?
Барлық жапондықтар шайқастарды ұната ма?
Сіз шынымен жеңілуді қызық деп ойлайсыз ба?
Иә, бұл Бей.
Хмм.
Олай болса орындайық
О
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Кумичо
Әй, мұны маған қалдырыңыз.
Рагнарук Кеттік!
Жоқ!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл не, өйткені ол солға айналады!
Нокаут, Рагнарук!
Шынымен... Рагнаруктың күші ұрланып жатыр.
Кумичо жеңді!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Күте тұрыңыз
Төзімділік түрін анықтаңыз
Drain Fafnir айналдыру арқылы жеңеді
Не... мына шығанақ?
Ах! Тағы да жеңдік, қызық
Сіз ше? қызық?
Бұлай жеңілу қызық емес.
Дұрыс, бұл қалыпты жағдай.
Бәсекелестік деген осы.
Тегін…
Осы жалқау жігіттен жеңіліп қалсам ше?
Мен Bay Club-та барлығына шыдай алмаймын.
Енді мен осындамын, мен сені міндетті түрде жеңемін!
Жасырын, тегін
Сонымен, келесі кім?
Ал біз осыншама көп адамды әкелуге сонша күш жұмсадық деп ойласаңшы.➡
(ысқырық дыбысы)
Тест аяқталды.
А... соңы ма?
Күте тұрыңыз, бұл тегін!
Бүгінгі шайқас, мен оны босқа өткізбеймін.
Себебі мен әлемде осындай ғажайып адамдар бар екенін білдім.
Испанияның ең жақсысы Б.С. Сольдің үздіктері
Мырзалар, осы нәтижеге сүйене отырып...
Сайысқа қатысушыларды таңдау
Сәтті үміткерлер болмаса -
Ойыншылар жолдастық кездесулерге қатысу үшін бірінші командадан таңдалуы керек.
Тарту!
(күрсіну)
Кумичо, жаттығу жасайық.
А-ри
Жаным, біз де!
Иә! Үлкен әпке де!
Жүр, Валькири!
Жоғалтпа, Рагнарук!
Сіздің пікіріңіз қандай?
Өкінішті, бірақ…
Сізге өту ұпайын бере алатын саптама жоқ.
Иә.
Өйткені, бұл жоғары команда.
Сіз бұл туралы әлі де ойлайсыз ба?
(Телефон дыбысы)
BC Соль иесінің бөлмесі
Нағыз Самбаттың иесінен
Жолдастық кездесуге қатысатын ойыншыларды хабарлау
3 қатысушы бар
Капитан бос
Қалған екі қораптың сынақ нәтижелері
Сонымен қатар, шешім басқа да шарттарды ескере отырып қабылданған.
Иә, сұрақ!
Өтінемін
Тағы қандай шарттар бар?
Жауап берудің қажеті жоқ.
Дұрыс.
-де біз тағы екі адамның атын жариялаймыз.
Ең алдымен, Барто Аои
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Иә, иә! Кумичо мен жасадым!
Уау, сен істедің, Балто!
Тағы бір Рантаро Кияма
Мен осындамын!
Біз кереметпіз
Жарайды, орындадық!
Бұл керемет, Аники!
Екеуіңді де құттықтаймын.
Рахмет
Мынау
Күтпеген
Қабылдау критерийлері қандай?
Келіңіздер...
(бидің лақтырған дыбысы)
(Шөптің сыбдыры)
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Беделді BC Sol командасы көптеген жетістіктерге жетті!
Екінші жағынан, дүние жүзінде назар аударып отырған жаңа тұлға бар.
Нағыз Самбат жолдастық кездесуін бастайық!
Мен тікелей түсініктемемін
Бұл сеньор Анами.
Енді екі команда арасындағы салтанатты рәсімнен бастайық.
Үш өкіл бір-біріне қатты тонмен жақсы шайқас үшін жақындайды.
Тегін Ол әлі жоқ.
Бар ма?
Аруақты көрсең, маған жасырын түспе!
Сіз елес кездестірдіңіз бе?
Сәлем! Жемді қабылдамаңыз
Қуырылған аяқ қандай аяққа жатады?
Ммм!
Салтанатты шара болады.
Маған ол жігіт ұнамайды...
Көп жағдайда мен оны жеңе алмайтынымды сезінбеймін.
Кумичо Менің әдеттегі рухым қайда кетті? Барайық!
Мықты болыңыз
Мен білемін, білемін.
Шантосея!
Ақыры құрт келді.
Wa…
Ki…
Иә, бос сөз айтып тұрсың.
Жоқ!
Неліктен неге? Вакия Неге?
Кетіліп қалмаңыз, ренжітеді
Әй, сен мұнда не істеп жүрсің?
Эххехе мен саған үйретемін.
Waihana Real Sambat иесі және...
Мен ойын менеджері болдым!
Иә?
нені білдіреді?
Ұзын сөздің қысқасы, мен Нағыз Самбатты сатып алдым.
Кота?
Сіз қорқасыз ба?
Бүгін менің команда ретінде дебюттік күнім.
Айтпақшы, BC Соль иесіне
Мен сізді қатысуыңызды өтіну үшін барын салдым.
О, сен не қаласаң, соны істей аласың.
Бәрі жақсы.
Мен де жапон достарыммен дүниежүзі бойынша шайқасқым келді.
Бұл сіздің рухыңыз!
Біздің мүшелермен таныстыру
Cisco!
Мен сені іздедім.
Менің сүйіктім
Еркін мен сенімен шайқасқа келдім.
Мен емес пе...
Ал мына жігіт Атару Окинака.
жапон?
Тегін Шындығында, мен де
Мен сенімен күресуді асыға күттім.
Енді екі команда, сөйлесейік.
Қане, екі команда да жақсы жекпе-жектен үмітті.
Ойын ақыры басталып жатыр!
Осы жолдастық кездесудің ережелері!
Матчқа қатысатын қылшықтарды әр команданың капитаны анықтайды.
Номинациялар жүйесі
Кім шығады және ойын қалай өтеді?
Капитанның шешімі шешуші болып табылады
Әрбір шайқаста алдымен 2 ұпай жеңеді.
Бірінші болып 3 жеңіске жеткен команда жеңеді.
Біз қызу шайқасты күтеміз!
Нағыз Самбаттың бірінші қадамы осы!
(Уэннің дауысы)
Сәлем! Мен шыдай алмаймын
Әлем қарап тұр!
Біріншіден, нағыз самбат!
Бірінші Бладер - Комурасаки Вакия!
Иесінің өзі қатысады!
Ол шынымен де қалағанын жасай алады.
Тегін! Мен бірінші болуым керек, солай ма?
Сәлем! Капитан Кирикоми менмін, солай ма?
Қайсысы да жақсы.
Капитан шешсін.
Бұл менмін, солай ма? Мен! Бұл менмін, солай ма?
Джа Кими
Неліктен? (Рантаро) Жарайды!
BC Сольдің бірінші таңдауы Рантаро Кияма болды!
Кумичо!
Сәттілік!
Вакияға қараңыз, жаңа Рагнарук күші!
Өзгерген жалғыз адам болма
Жарайсыңдар! Бұл Bay Check!
Бір-біріміздің шығанақтарымызға қамқор болайық!
Бұл жаңа вивер ме?
Менің вивернім де қайта туды.
Торнадо Вайверн!
Торнадо Вайверн?
Бұл қандай қабат?
Қозғалайық. Оның қандай күші бар?
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшықеттеріңізді жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Вакияның Виверні өте күшті болды
Мен Вакиямен біраз уақыттан кейін бірінші рет жекпе-жекке шыққаныма өте қуаныштымын!
Сөзсіз жеңіңіз!
«Жақтауды алып тастау»?
Нені айтып тұрсың, Еркін?
Келесі Beyblade Burst God
Құйын! Торнадо Вайверн!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory